上流社会中的成年男性或每三周以下的女性
年长的雌性幼崽甚至比20岁的鬣狗雄性更占优势
这是我声称雄性鬣狗很难过的部分说法，但我
没意识到对他们这么难，我为他们感到难过
很难相信一个无助的新生幼崽甚至比人类中最年长的雄性还要强大。
拥有这样的排名系统的氏族对于寻找伴侣来说并不容易
男性
尝试更多地了解男性和女性之间的关系
我正在参加axel的夜间研究之旅之一，野生鬣狗是
很难观察到，所以我们要用声音吸引它们
所以我们现在要设置的是所谓的调用和使用
这些扬声器放在我们的笔记本电脑中，我们有狮子和鬣狗的录音
在杀戮地点，我们在黄昏时玩这些游戏，希望会吸引一些鬣狗
放到我们放在那棵树下的尸体上
完全静止，绝对没有机会他们来找我们，因为
这就是声音的来源，我们一看到它们就会杀死声音
好吧，我相信你，我想我在你的手中，所以让我们做到这一点，让我们做到这一点
太棒了，走吧，我现在很兴奋，有点害怕
敌对氏族召唤的声音将是吸引他们的第一件事
注意力与强烈的嗅觉结合起来可以吸引人
鬣狗距离最远10公里
是的，仅20分钟后，该计划开始关闭，看起来像三套
她的眼睛是女性的第一眼，她是第一个到达现场的女性。
她没事，领导方式是厄休拉（Ursula）这是什么
鬣狗的不寻常之处在于雌性先于雄性的腋下进食
怀疑该地区的任何男性将暂时保持距离，其中一名
男性必须学习的第一条规则永远不会出现在女士和她之间
午餐mm-hmm以为我会这样说，但听见骨头
在鬣狗令人难以置信的强大珠宝下面嘎吱作响
凉爽的声音走了一个多小时才消失
鬣狗的出现是失败的原因，所以这个人在这里他是
最后一个大叔要进来是的，因为他一直很顺从
女性每次躺下时都会低下头
为什么雄性如此胆小而犹豫
母鬣狗从解剖学上讲，它们比
女性，他们往往是较轻的买主，而女性则倾向于
男性多得多，他们肯定有体重和肌肉。
超越其他人的能力
你